1. Analizar y describir la librería: "arm_book_lib.h"
Dicha libreria contiene las definiciones necesarias para poder operar con los pines y funcionalidades del micro.

2. Analizar y describir la librería : "mbed.h"
La libreria "mbed.h" contiene los enlaces a las librerias que son utilizadas para el manejo de los perifericos.

4. ¿Qué es OpenSTM32?
OpenSTM32 es una herramienta que permite exportar el proyecto en diferentes formatos.

5. ¿Qué es mbed-OS?
Contiene los fuentes que definen los tipos de pines para el manejo de los perifericos.
